未来に 響かせて
于未来高声鸣奏
勝ち取るの この歌で 絶対
凭这支歌 握住那已成定局的胜利
掴め starry star
将闪耀星辰紧紧握住
限界を決めないで
无视所有局限
この右手 誰よりも 高く伸ばし
这只手 比任何人举的都高
立ちはだかる困難は
横亘于此的障碍
神様がくれたチャンス 恐れないで
都是神所留下的机遇 不要胆怯就好
スポットライトに
于聚光灯下
涙を隠して
将懦弱深藏
夢を夢で終わらせたくない
不要只凭想象将梦想弃置
自分だけの旗を掲げ 進め
高扬起自己的旗帜 前进
負けたくはない
不要认输
たとえ 孤独か滲み始め
即使孤独开始侵蚀心灵
足が震えていても
双脚颤抖不已
遠い日の約束
约定好的未来
叶えなきゃ
一定要实现
掴まなきゃ
一定要抓住
絶対
绝对
自由が歪み始め
哪怕自由开始遭到扭曲
歌の中舞い上がる
也要在歌声中翩翩起舞
未来に響かせて
响彻未来
勝ち取るの
凭这首
この歌で
自己争取的歌
絶対
绝对
掴め starry star
将闪耀星辰紧紧握住
不器用に トオマワリ
笨手笨脚地绕远路
甘い誘惑 苦いジュース
甘甜的诱惑 苦涩的果汁
邪魔しないで
别想干扰到我
迷路みたい 行き止まりでも
如同迷了路般无路可走
踏み荒らせ
那就踏足荒芜
好きな方へ
开拓喜欢的方向
地図をつくろう
自己来做地图
寄せては返す
浪起浪落
感情 バイオリズム
是感情的生态节律
振り切った心 かきならせ
弹奏甩掉烦恼的心弦
自分色の旗を高く掲げ
高举自己颜色的旗帜
掴み取るまで
直到抓紧为止
たとえ 孤独が疼きだして
尽管孤独开始作痛
体を蝕んでも
腐蚀我的身躯
前を見る強さを
只要有勇往直前的坚强
一歩ずつ
一步一步地
確実に
确确实实地
絶対
绝对
言葉が歪み始め
纵然言语开始歪曲
イメージが加速する
心中的印象加速扭曲
世界に響かせて
响彻世界吧!
勝ち取るの
凭这首
この歌で
自己争取的歌
絶対
绝对
響け starry star
余音缭绕吧 闪耀星辰
シャボン玉 みたい夢が
梦想如同肥皂泡一般
膨らんで
膨胀鼓起
いろんな想いを乗せて
带着五味杂陈的心情
旅立つ
出发吧
どこまでも 遠くへと
无论天涯海角
孤独が滲み始め
孤独开始侵蚀心灵
足が震えていても
双脚颤抖不已
憧れた未来を
憧憬的未来
叶えなきゃ 届けなきゃ 絶対
一定要实现 一定要传达 绝对
孤独が疼きだして
孤独开始作痛
体を蝕んでも
腐蚀我的身躯
前を見る強さを
只要有勇往直前的坚强
一歩ずつ
一步一步地
確実に
确确实实地
絶対
绝对
言葉が歪み始め
纵然言语开始歪曲
イメージが加速する
心中的印象加速扭曲
世界に響かせて
响彻世界吧!
勝ち取るの この歌で 絶対
凭这支歌 握住那已成定局的胜利
光れ starry star
如同闪耀星辰般发光!
1 2 (kiss kiss)
ねえ見て
呐 你看
ほら綺麗な月だね
这一轮明月
そう 今から
嗯 现在起
関係なくなる
没关系了
鳴りだした予感のベル
鸣响的预感之铃
降りたい この環状線
从天而降般的 这环状线
アリバイを三度ペンでなぞれば
第三次用笔描下不在场证明
静まっていく大都会
沉寂下来的大都会
特別な夜のサイン
特别的夜之标志(签名)
明日にならない場所まで行こうよ
前往那不会迎来明天的地方
君がもしその手を離したら
若你将手放开
すぐにいなくなるから
立刻就会不见
手錠の鍵を探して
摸索着手铐的钥匙
捕まえて
抓在手心
1 2 (kiss kiss)
もしその手を離したら すぐにいなくなるから
若将手放开 立刻就不见
手錠に鍵をかけて 今夜 今夜 今夜
用钥匙打开手铐 就在今夜
私だけにそのメロディ 耳元で奏でてよ
这只属于我的旋律 在耳旁回响
聴かせて ほら 今夜 今夜 今夜
你听 是的 就在今夜
時を止めて 今夜 今夜 今夜
将时间停止 就在今夜
天秤座行きのバスでキス
向着天秤座行驶的巴士一样的飞吻
銀河のフリーウェイ きれいな月だね
在银河的高速路上 月光流华
永遠にこのままでいい
永远这样就好
時計も 予定も 関係なくなる
钟表也好 安排也好 都没关系了
そう Just the two of us そっと手を伸ばす
是的 就我们两个人 缓缓伸出手
もっと目を凝らして見つめて
更专注地凝视着
バイバイ最後のバス ちょうだい最高のダンス
再见了 末班车 请给予我最美丽的舞蹈
ずっとここで踊り明かそうよ
永远在这里跳着舞直到天明
ここは誰も来ない空の果て
这里是谁都无法到来的天空的尽头
星の海の波間で
在星海的波浪之中
手錠に鍵が二人を繋ぐまで
被手铐所锁的两人双手紧握
君のこと知りたいの
要更深入了解你的说
愛させて
把爱献给你
1 2 (kiss kiss)
月の丘の裏側で 誰も来やしないから
月亮上的小山之中 谁都无法跟来
二人きり遊ぼうよ もっと もっと もっと
二人纵情狂欢 让气氛更热烈一些吧
流れ星を捕まえてこの足に縛ってよ
想要抓住那流星 奈何双足将我束缚
強く 強く もっと もっと もっと
变得更强烈 我还想要更多
愛させてよ 今夜 今夜 今夜
把爱献给你 就在今夜
kiss kiss
1 2 (kiss kiss)
本当の私を
真正的我
誰も知らない
谁也不知道
ざわめく街で いつも一人だった
在人际熙攘的街道 我却总是独行
だけどね あなたは あなただけは
但是啊 你却 唯有你
いつでも目をそらさず 見つめてくれた
从来不曾移开视线 始终默默凝视着我
伸ばしてくれた手 すり抜けたのは
你向我伸出了手 我却冷漠地掠过
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌你
真逆の心に気づいて
而是意识到自己的言不由衷
もっともっと 素直になれたら
多想可以更加 更加坦率一些
自分でもあきれるくらい
连自己都感到不知所措
大好きなのに しまいこんでしまうのは なぜ
心里对你明明那么喜欢 为何却选择埋藏在心里
言われる一人でも 平気そうだと
有人对我说 你好像一个人也能过得很好
そんなわけないよ 言い返さないけど
才没有那种可能 虽然我并不会还口
心を閉ざしてる わけじゃないよ
但是那也并不代表我就关上了自己的心扉
ただ少し うまく甘えられないだけで
只不过是缺少一个可以让我安心依赖的人
呼び止められた日 うつむいなのは
被你叫住的那一天 我却默默地低下了头
嫌だからじゃなくて
并不是因为讨厌你
真逆の心が歯がゆい
只是真的好气自己的言不由衷
もっともっと 言葉にできたら
多想能勇敢开口 更多的表达自己
だけど今感じてる
但是现在我深深感受到
あなたにだけは 私自分を知ってほしい
我希望唯有你一个人 能了解真正的我
どんなにたくさんの人がいても
你穿过茫茫人海
あなたを私見つけられる
找寻到我的存在
真逆の心に気ついて
快察觉到我的口是心非
もっともっと 素直になれたら
多想可以更加 更加坦率一些
自分でもあきれるくらい
连自己都感到不知所措
大好きなのに
心里对你明明那么喜欢
何も言えなくなるのは なぜ
为何却什么都 说不出口
あなただけ特別なのは なぜ
为何唯有你 是特别的存在
草かき分け歩き続けたこの道が全てだったから
如同双手推开草堆展现出道路的全貌那般
本当の自分をさらけ出すのは怖かった
暴露出真实的自己让我感到害怕不安
だけどあの日あなたと出会い笑顔に触れ心は溶けて
与你相遇的那天所见的笑容融化着我的内心
こんなに自分が優しくなれるとは思わなかった
从未想过这样的自己也能变得温柔起来
あったかい夢の前で
面对着如此温暖的梦境
何も言えはしないけど
我却什么也说不出口
あいくるしい人に会えたから
与天真可爱的人相遇了
永遠を確かめるように背中を見つめてみた
凝望着那个背影 想要知晓何为永远
急になんか正解の風に流されたような
然后就如同骤然刮起的风一般 答案已然明了
私の願いなんて
我的愿望
単純なものだよ
是如此单纯
いつも通りに…
一如往常…
去りとて月日が未来の道しるべと信じてからは
深信着即使是逝去的时光也能指引未来的道路
思い出だけでも幸せになれる気がしたから平気と
只靠回忆也能感到幸福 所以觉得自己没关系
眠り夢の中で
而在熟睡的梦境之中
何度抱きしめただろう
已经紧紧拥抱你多少次了呢
あいくるしい人に会えたから
与痛苦思慕的人相遇了
運命は素敵なようで悲しく思えました
感受到了命运的美妙 却悲伤不已
今日で何度同じ帰り道歩いたかな
今天是第几次行走在这相同的归途上了?
あなたの気持ちなんて
你是怎样的心情
分かってるつもりだよ
我想我是明白的哟
そばにいたから
因为我在你身旁
特別じゃないけれど当たり前の幸せ
试着选择了虽然算不上特别
選んでみたんだ
却理所当然的幸福
「やっぱ君は最高のトモダチだ」と
「你果然是我最好的朋友」
あなたが笑うから
因为你这样笑着
笑う
我也笑了
あいくるしい人に会えたから 永遠を
与天真可爱的人相遇了
確かめるように背中を見つめてみた
凝望着那个背影 想要知晓何为永远
急になんか正解の風に流されたような
然后就如同骤然刮起的风一般 答案已然明了
私の願いなんて 単純なものだよ
我的愿望是如此单纯
いつも通りに…
一如往常…
もっと強く もっと優しく
更加地强大 变得更加地温柔
なれたなら後悔は減るのかしら
若能如此的话后悔也会减少的吧
欲しいもの 欲しいと言えば
想要的东西 只要说「想要」的话
与えられる気がしていたあの頃
那个时候好像就总能够纳入手中
本能が叫ぶわ
本能在心底啸叫
守られるばかりのコドモじゃない もう私
我已经不再是那个整天被保护的 孩童了
変わりたいと願う
祈愿着想要做出改变
守りたいもの守れる強さを
想要获得 想用这双手获得
手に入れたいの この両手で
能够保护想要保护的东西的力量
生き残れ 胸が張り裂けそうな夜も
生存下去吧 那仿佛撕裂胸间的长夜
越えて
超越吧
いつかの
怀抱总会
誓いを抱いて
实现的誓言
戦うよ 君が立ち上がり続ける限りは
战斗下去吧 只要你还在继续挺立下去
君こそが希望だから
你就正是那希望所在
共に行きたいから
想要一起同行下去
傷付いて また傷付けて
满身疮痍 而后再次负上伤
過ちをくり返す 人はみんな
重复过错的人正是你我
泣くことで 赦されようと
在内心角落 仍然在这么想吧
片隅では思っていたんだろう
哭鼻子这种事也是可以原谅的吧
歪んだ関心を
那些扭曲掉的关心
私に向けないで邪魔しないで 痛いわ
不要来针对我不要来妨碍我 很痛的啊
暇じゃないの私
我并没有空闲时间
あなたと違って建設的よ
因为一直以来我都和你不同
未来を見ているの いつでも
在建设性地注视未来 自始至终
生き残れ 深く傷付いてどうしようもない
生存下去吧 负了深深的伤已经没有办法
時には
的时候
逃げてもいいから
逃跑也是可以的啦
戦って 他の誰でもなく自分自身の
战斗下去吧 不是为了什么别人而是为了
弱さに負けないために
不输给自己自身的脆弱
共に行きたいから
想要一起同行下去
ようやく見つけた
终于被我发现了
私の世界で
在我的这个世界里
光さすス
光芒刺下的
テージ 伝えたい想いを
舞台 想要传达的心绪
あなたへ届けよう
快去传递到你身边
生き残れ 愛は
生存下去吧 把爱
心の核‐コア‐に刻まれてる 記憶がたとえ薄れても
刻印在心里最深的内核中 就算记忆渐渐稀薄
戦おう この手で掴みたい未来があるの
战斗下去吧 还有这双手想要握住的未来在那里
待ってるだけじゃいられない
已经不需要仅仅等候
共に生きたいから
想要一起生存下去
闇の帳が下り 今宵
今夜在黑暗的布幕下
心はカサをひらいた
把心里的伞给打开了
キラキラしてる悪夢 ほら
看吧 这是一个闪闪发亮的噩梦
いっしょに楽しめたらいいな…
一起来快乐的享受吧
ひとりボッチで育ててたキモチ
一个人孤独培养长大的心情
戦慄の世界で重なりあう ミステリー
在战栗的世界互相重叠 简直太神秘啦
Welcome to Mad Night!
欢迎来到疯狂之夜!
好きなモノは 好きのまま うんと
喜欢的东西 便是随着自己的喜好
うんと極めて
在到达极致之时
ほとばしる想い 叫べ
把想喷发出来的想法 叫喊出来
Tripしちゃうくらい
踏上追寻的旅途
夢中の輝きと
沉浸在那光芒中
この鼓動はもう止められない
已经无法阻止这份鼓动
真紅に染まる狂気の宴
染上真红色的狂気的宴会
賑やかな夜になりそう…
似乎这将是一个有趣的夜晚…
So Fantastic!
真是太棒了!
夢の胞子を 撒き散らし
梦幻的孢子 播撒散开
荒ぶるままに饗宴を！
这样变成暴乱的盛宴吧
ドキドキしてる でも不思議
心虽然怦怦的跳着 但感觉不可思议
変わってくこと
不断的改变
いやじゃない
也不错
ひとりじゃない…あなたもあの子も
不感觉是孤独一个人你…和那个孩子
どんな子も みんなで そうだ！ゴートゥーヘル！スパーク！
无论是哪个孩子大家好像都在一起呢 一起如火花一般的前往地狱吧！
Welcome to Mad Dream!
欢迎来到疯狂之梦!
共鳴する チカラ満ちてくる
做出共鸣 力量便会溢满出来
不条理さえも
不合理的东西
切り裂いてゆけちゃうかも
也可能会被切开
Trapたくさんでも うつむいちゃっても
即使有很多的陷阱 即使低下了头
この愛だけは止めたくない
但有这份爱是阻止不了的
ぴょんぴょん跳ねるゾンビみたいに
如一蹦一蹦跳着的僵尸一般
弾け飛ぶ夜を喰らうぜ
强而有力的飞起把夜晚吞噬掉吧
Yes! Dreamer's High!
对！如梦想家们般的High!
パレードはまだ終わらない 信じてるの
相信着 游行还没有结束
理不尽な太陽じゃなく 月の下で
不像不讲理的太阳 而是月亮之下
私たちは輝けるって…
我们闪耀着光辉
歓声の中 眠らず見る夢
欢声之中 无法入眠而看见的梦
いっしょに見たい
想一起看着
見せてやる タガ外して
为了一起看见 让我们一起逃离
Tripしちゃうくらい
这份喜欢已经到了热衷的程度
夢中の輝きとこの鼓動はもう止められない
如梦中的光辉一般已经无法阻止这份鼓动
真紅に染まる狂気の宴
染上真红色的狂気的宴会
賑やかな夜 続いてく
热闹的夜晚 将会继续下去
Lunatic Show!
疯狂的表演!
忘れて来てあげたのよ 自分の傘は
故意为了你 没有带雨伞 就这样来到这里
雨の日は寄り添って 近づけるでしょ
下雨的日子 就是要相依 就是要靠在一起
公園のチューリップも 濡れて咲いてる
公园里面的 郁金香亦是 湿润地在绽放着
このチャンス逃したら次はないかも
眼下的机会 如果放跑掉 或许就不再赐予
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
Kiss me chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动(喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
女の子 さりげなくナゾをかけてる
女孩子总是 若无其事地 向男孩抛出谜题
デコルテを見せたくて シャツを開けたり
比如想给你 看一眼谷间 衬衫纽扣都没系
無防備に寝たふりで肩を寄せたり
又比如装作 沉沉地睡去 把头靠在你肩上
生まれつきの小悪魔は天使に見える
虽然看上去 宛如大天使 小恶魔却是本性
ひとつずつ花は咲くけれど
尽管花儿在 接二连三地盛开
時々ほら くっついて そう 蜜の味
时不时地 你看 那沾在上面的 没错 是甘甜的花蜜
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ドキドキをあげる
将怦然的心动赠与你
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
ズキズキさせてよ
把胸中的焦灼赋予我
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…もう一度
…再来一次
恋はココからだし
恋爱从这里开始孕育
魅せてあげるよあたし
而我就让你魅惑入迷
キミはコレからだし
你从现在开始献与
今夜
今宵
くちびるは 喋るためじゃなく
一对朱唇 并非为了道出话语
キミのためにキスするために 咲いている
只是为了你 只是为了亲吻你才娇艳欲滴
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
はじまりはそっと
最开始是静静地
素Kiss kiss kiss
轻吻 轻吻 轻吻（喜欢）
Kiss me chu chu chu chu chu chu lip
Kiss me chu chu chu chu chu chu❤lip(Tulip)
このあとはもっと
在这之后会更加地
skip skip skip
跃动 跃动 跃动（喜欢）
…なんてね
…开玩笑的
ハンパな気持ちはいらねぇ
中途半端的心情没必要
どんな時でもガチが信条さ
不管啥时候真刀真枪才是信条
仏恥義理義理 Yeah！
打他个落花流水Yeah！
落とし前ってやつ C'mon！ C'mon！ Alright
成王败寇的一役 C'mon！ C'mon！ Alright
キッチリつけるぜ
干净利索地决胜负吧
SSA走起！
闇を照らすテールランプ 連なり揺れる海岸線
照亮了黑暗的尾灯 连接摇曳的海岸线
柄にもないね 潮の香りに 切なさが不意によぎる
海潮的香气 突然间 一股伤感袭来 想想真是不像样
覚悟なんてとっくに 決まってんだろ？ついてきな
觉悟什么的 不是早就 决定好了的么？ 跟姐上
女は度胸！不器用なりに 純な気持ちを 見せてやるから
女人就是气魄！笨拙但是又纯朴的感情 就是要给你看看
煌めく星屑の海
闪闪发光的星屑的海
浮かぶLonely heart, Only night かっ飛ばして
漂浮的 Lonely heart, Only night 之类 一拳揍飞
研ぎ澄ませたこの想い
研磨澄澈的这份心意
解き放つのさ Are you OK？
现在全部释放 Are you OK？
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！ キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風を切ったその先で未来を見ようぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
本気 正義 仁義は 黙って貫くが華さ
动真格 正义 仁义 是沉默地贯彻的鲜花
らしくもないと 笑われたって これが自分の生き様
想想真是不像我地笑出了声 这就是我自己的活法
寒い夜に居場所を 探す子猫がいるんなら
寒夜漫漫 若有一个小猫找寻住处
胸元入れてあっためてやる 心配無用！まかせておきな
马上放到胸里暖和一下 不用担心 这点事全交给我吧
伸るか反るかの大博打
前进还是后退的乾坤一掷
もっとDreaming on, Shining on 一歩だって
更加Dreaming on, Shining on的那一步
引かないプライドで今
凭着不会退却的自尊心
輝き掴み取るのさ
现在就抓住那束光芒
Midnight 熱い絆で
Midnight 火热的羁绊
見せる根性 尋常じゃないぜ
展现出的坚韧 那可是非比寻常
もう限界なんて振り切って
行啦 界限什么的全都扔开
瞬きもせずにいざ殴りこむのさ
一刻都别等现在就是上去揍拓麻的
さみしがりの天使たちが
只身浪迹天涯的天使们
今日もまた
今天又是这样
きわどいライン 攻め抜く
躁动不安的一线 攻占拔掉
命の炎燃やして…
生命的火焰就此点燃...
Baby 走志走愛 マブい感情 純情ナメんな
Baby 爱情就要跑起来(相思相爱) 美丽的感情 纯情不许小瞧
もう全開バリバリ捧げば
要是全开统统奉献出来的话
ハートは祭りさ 楽しもうぜ
心中就成了盛会 一起玩个疯吧
Midnight 気合上等！
Midnight 气魄最高！
夢に特攻 Let's Go！キメるぜ
朝梦想特攻 Let's Go! 就这么定了
さあ限界なんて追い越して
来吧 界限什么的全都冲破
風に乗ってその先の未来へ行こうぜ
斩断风之后前面就能看见未来了
OiOiOi そうさ今宵は
Oi Oi Oi 没错今儿晚就是
Ai Ai Ai 愛の集会(つどい)さ
Ai Ai Ai 爱的集会了啊
Boom Boom Boom 胸のエンジン
Boom Boom Boom 胸中的引擎
今 うなりを上げて 伝説になる
心中振幅提起来就这样变成传说
Let's Go!!
お気に入りのスニーカー 紐結んだら
穿上最喜欢的运动鞋 系上蝴蝶结
ドアを開けてスタートダッシュ!!
推开门扉 开始冲刺!!
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
弱音は 吐かないよ
泄气话 是不会说的
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！約束をした ステージ（場所）へと止まらないEmotion
没错！向着约定好的那个地方跑去 热情不会冷却
泣きたくて‥壊れそうな‥想いをぎゅっと抱きしめてく
想要哭泣‥要坚持不住了‥紧紧把这样的想法抱在怀里
いつかダイヤのように
直到钻石般光辉的日子
輝く日まで
来临之时
Let's Go!!
明日へ 未来へ
迈向明天 向着未来
（Jump!!）
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!!
大家一起描绘出梦想的轮廓!!
It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起共同度过这Hi-Fi的一天
時計の針はチクタク急かすんだ
时钟的指针滴答滴答在催促着我们
ワクワクドキドキ Are you ready?
欢欣雀跃心跳不已 Are you ready?
いっせーの ハイ!!
预备开始 HI!!
下向いちゃ 見えないよ
低着头的话 可什么也看不到哦
（No!!）
（Yes!!）
そうさ！大好きな ステージ（場所）へと続くRevolution
是啊！向着最喜欢的那个地方跑去 继续改变自我
こらえても‥こぼれそうな‥
忍受不住了‥不禁流下眼泪‥
弱い自分もいつの日か、きっと
但还是坚信着软弱的自己一定会
輝けるってキミが
绽放出光彩
教えてくれた
是你告诉我的呢
Let's Go!!
どこでも 行けるよ
不管在哪 都能够到达
（Jump!!）
（Hey!!）
キズナは笑顔の花咲かす
我们的羁绊能让那充满笑容的花朵绽放
目一杯助走してLet's Go!!
竭尽全力地跑Let's Go!!
さあ今!Step 届けよう
就是现在! Step 一起传递吧
（by Step!!）
（Stand Up!!）
最高に楽しいじゃん!!
这就是最大的快乐!!
All OK!!
始めよう一緒にHi-FiなDays
让我们一起开始迎接那Hi-Fi的一天
曖昧な答えじゃイヤ!!
暧昧的答案我很讨厌!!
難題だなんて No fear!!
再大的难题我也不怕!!
遠回りはしない主義!!
我可是直性子主义!!
1、2、3、4、5、6、7 Hey!!
この瞬間に
就在这个瞬间
せーのでJump!! We go!!
预备 Jump!! We go!!
明日へ
向着明天
（Jump!!）
未来へ
向着未来
（Hey!!）
昨日の涙は今日の勇気
昨天的泪水是今天的勇气
顔上げて一緒にLet's Go!!
抬起头一起来Let's Go!!
最初のStep 踏み出そう
最初的一步 一起踏出
（by Step!!）
（Stand Up!!）
みんなで夢描こう!! It's all right
大家一起描绘出梦想的轮廓!! It's all right
手をつないで一緒にHi-FiなDays
让我们手牵手一起度过这Hi-Fi的一天
刻んでくストーリー Hi-FiなDays
大家一起来书写属于我们Hi-Fi的一天
さあ、みんなで踊るですよ！
那么，大家一起跳舞吧！
踊って、みんなのきもちになるですよー！
来跳舞吧 大家一起来！
わん つー さん し！
1 2 3 4
みぎてでわんちゃん
右手是小狗狗
ひだりてでぞうさん
左手是象公公
りょうてでうさぴょん
两只手是小兔子
おててたたいてウッキッキのキ
小手拍在一起真啊真高兴
おかわりわん
再来一碗汪
じょろじょろシャワー
晃晃悠悠去洗澡
ひくひくおはな
小鼻子动啊动
めがねのぞいてウッキッキのキ
摘掉眼镜心情爽啊爽
わんつーさんしてびょうし
一二三四 来拍掌
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしもひとつ
一二三四 再来一次
わんつーさんしおまけに
一二三四 作为奖励
あれ？誰か来やがりましたね！
啊咧？是谁来了呢？！
おしりふりふり ピヨンッピヨンッピヨンッ
小屁股轻轻飘飘 咻咻咻
かみをなびかせヒヒヒーン
头发在风中飞扬 吱溜溜
むねをたたいてウッホッホ
拍拍小胸脯 哦呵呵
みんなあわせてピヨッヒッホー
大家一齐 咻溜呵
おしりつるつるブゥブゥブゥ
小屁股滑溜滑溜 噗噗噗
みみをすませばチンチロリン
立起耳朵 叮铃铃
おっぱいゆらゆらモォモォモォ
欧派摇摆摇摆 哞哞哞
みんなあわせてブゥチンモォ
大家一起 噗叮么
はしれはしれはしれはしれ
跑起来 跑起来 跑起来 跑起来
ついてきてくだせー！
大家跟上来!
みぎてでわんちゃん
右手是小狗狗
ひだりてでぞうさん
左手是象公公
りょうてでうさぴょん
两只手是小兔子
おててたたいてウッキッキのキ
小手拍在一起真啊真高兴
おかわりわん
再来一碗汪
じょろじょろシャワー
晃晃悠悠去洗澡
ひくひくおはな
小鼻子动啊动
めがねのぞいてウッキッキのキ
摘掉眼镜心情爽啊爽
一緒に！
一起来！
ワンワンワワン
汪汪汪汪
パオーパオーパパオー
啵啵啵啵
ピョンピョンピョピョン
咻咻咻咻
ウッキッキのキ
真啊真高兴
そうです！
没错！
ワンワンワワン
汪汪汪汪
パオーパオーパパオー
啵啵啵啵
ピョンピョンピョピョン
咻咻咻咻
ウッキッキのキ
心情爽啊爽
とさかモヒカンコッケッコー
鸡冠像莫西干头 咯叽叽
ぜんしんパーマでメェメェメェ
全身毛就像烫了发 咪咪咪
さんかくずきんでゲッソゲソ
戴上三角头巾 咕吱吱
みんなあわせてコッメェゲソ
大家一起 咯咪吱
ともだちたくさん
有许许多多朋友
さみしくねーです
一点都不寂寞呢
ぎゅーっぎゅぎゅぎゅ ぎゅーっ
呼——呼啦啦 呼——
ぎゅぎゅぎゅ ぎゅーっとかたまって
呼啦啦 呼——地聚到一起
ぎゅーっとひとつになれー
呼——地融为一体！
(あれー?)
(啊咧?)
おはなのびちゃった
抖了抖小鼻子
おみみのびちゃった
动了动小耳朵
おててのびちゃった
晃了晃小手手
しっぽふりふりウッキッキのキ
小屁股轻轻飘飘真啊真高兴
おまわりわん
再来一碗汪
おみみはばたいて
耳朵竖起来
おそらジャンプして
给天空抹上香波
おつきつかんでウッキッキのキ
把月亮摘下来心情爽啊爽
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしゆめを
一二三四 让梦想
わんつーさんしかなえよう
一二三四 绽放吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅーーっ
呼拉呼啦啦
わんつーさんしみんなで
一二三四 大伙儿
わんつーさんしゆめを
一二三四 让梦想
わんつーさんしかなえよう
一二三四 绽放吧
ぎゅっぎゅっぎゅーのぎゅっ
呼拉呼啦~啦
GOIN’ GOIN’! 止まらない
Going Going！不会停止
GOIN’ GOIN’! 止まれないから
Going Going！因为 无法停下脚步
さあ 同じ夢 奏でよう
来吧 让我们一同奏响 梦的乐章
Don’t stop music
让音乐永续
重なるフレーズは合言葉
交织在一起的乐句是爱的话语
光る幕が開くから
揭开闪耀的序幕
みんな集合のこの場所
在大家相聚的此处
幸せまで集まる
将幸福汇集起来
YES! 急上昇
Yes！让气氛
TENSIONも EMOTIONも
与情绪 一同高涨
Hey！Hey！
一体感 流れる軌跡
同心协力 传递奇迹
歌を 歌を 歌を歌おう
让我们 尽情地 放声欢唱吧
一緒に
一同高歌
Yeah！
Wow！
4！
GOIN’ GOIN’! このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN’ GOIN’! この世界に
Going Going！在这个世界之中
今 届けたいメロディー
现在 就想把旋律传递给你
GOIN’ GOIN’! 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN’ GOIN’! 君も君も
Going Going！这边的你还有那边的你
Don’t stop! 悩みは溶けていく
不要停止步伐 烦恼终会解决
さあ 同じ風に乗って行こう
来吧 让我们乘着风一同前行
Hop！
Step！
Jump！
Don’t stop dreamin'！
不要放弃梦想！
出逢えてよかった みんなと
与大家相识真是太好了
熱い声が届く時
热情的歌声传达之时
心の音色のシンパシィ
就产生了心灵的共鸣
響き出すよ 未来へ
向未来奏响乐曲
Yes! どこまでも
Yes！不论在何处
無我夢中 まるで宇宙
都要尽情地乐在其中 仿佛置身宇宙
Hey！Hey！
この手を羽根に変えて
将双手化作翅膀
飛んで 飛んで 飛んで 踊ろう
让我们振翅高飞 翩翩起舞吧
弾けて
跳起来吧
Yeah
Wow！
4！
GOIN' GOIN' 止まらない
Going Going！我不再驻足
GOIN' GOIN' 止まれないから
Going Going！因为 我无法止步
もっと加速していいね
用更快的速度也不在乎
GOIN' GOIN' 楽しくて
Going Going！尽情地欢闹
GOIN' GOIN' たまらなくて
Going Going！再也难以抑制
Can't stop 嬉しさのナミダ
无法停止的 幸福的泪水
ねえ ずっと歌い続けたい
我呀 还想 继续地歌唱
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
不要让梦想停滞！
ひとりずつ抱いてた不安
一个人在那 坐立不安
寄り添って いつか 勇気に なったね
我们相互依赖着 不知不觉 就鼓起了勇气
だから
所以就能
もっと進める
更加地向前迈进
预备
GOIN' GOIN' このステージ
Going Going！在舞台之上
GOIN' GOIN' この世界に
Going Going！在这个世界之中
いま届けたいメロディ
现在 就想把旋律传递给你
GOIN' GOIN' 仲間たち
Going Going！伙伴们啊
GOIN' GOIN' キミもキミも
Going Going！这边的你还有那边的你
Don't stop 悩みは溶けてゆく
不要停下脚步 抛开一切的烦恼
さあ 同じ風にノッて行こう
来吧 让我们一同乘风而行
Hop！
Step！
Jump！
Don't stop dreamin'！
永远怀揣梦想！
ずっと(ずっと) 憶えてる
我一直都记得
はじめての日のステージ
初次登台的那一天
君のその声 勇気の追い風
你的声音 就像是勇气的风儿
弱気な背中 押してくれたんだ
轻轻推了一把 那有些软弱的背影
もっと(もっと) 広がってゆけ
多想去展开
色とりどりの未来
五彩缤纷的未来
昨日の涙は明日のチャンスに
昨天的泪水 将化作明天的机遇
あの日の空想(ゆめ)は今日のリアルだよ
而曾经的空想 已成为此刻的现实
仲間の数が増えてくたびに
每当伙伴不断加入
叶う願いも増えてゆくね
心愿也随之不断实现
トキメキ集め 溢れるキラメキ
汇聚起的悸动 化作满溢的光辉
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも(いつも) 君が(君が) そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも(いつも) 夢が(夢が) そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore
決して(決して) 一人では
这是独自一人
奏でられないハーモニー
难以奏响的和弦
張り合う気持ち お互いあるけど
虽然我们之间 也会争强好胜
リスペクトしてるよ 頑張る友達
但都会互相尊重 奋斗着的朋友
やがて(やがて) 広がってゆく
看吧 你眼中的世界
ほら目に見える世界
终将变得宽广无垠
目には映らない心の景色も
但仍要追寻 心中无形的景色
誰も知らない空を目指すんだ
追寻那无人知晓的广阔天空
毎日 今をスタートにして
每天都把此刻 看作新的起点
まっすぐ前を見つめてゆこう
望向前方 勇往直前
目指してなくちゃ 行けない場所まで
那难以企及的地方 才是真正的目标
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
走ってゆくと誓うよ
许下誓言 要不停奔跑
立ち止まらないReason
永不止步的理由
いつも(いつも) 君が(君が) 待っているから
是因为有你 在等待着我
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
ワクワクニュース届けて
把令人激动的消息 传达给每一个人
動き続けるSeason
四季流转 永不停息
次の(次の) 夢が(夢が) ここにあるから
是因为这里 有下一个梦想
We are evermore
春 花咲くオトメはね
暖春 少女如花般绽放
夏 太陽をまとって
盛夏 如沐太阳的光芒
秋 風を振り向せて
金秋 寒风亦为之回首
冬 白い雪のライトに
严冬 犹如白雪般炫目
Yes!(Yes!) 輝き続ける
Yes!(Yes!) 要永远闪耀
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
進んでゆくと誓うよ
许下誓言 要不断向前
歌い続けるReason
永不停息地歌唱
いつも(いつも) 君が(君が) そこにいるから
是因为有你 在我的身旁
先へ 先へ 夢の先へ
向前方 向着梦想的前方
TVで舞台で世界で
在电视 在舞台 甚至整个世界
踊り続けるSeason
永不停息地起舞
いつも(いつも) 夢が(夢が) そこにあるから
是因为这里 有我的梦想
We are evermore
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想只是梦没有终结
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
エブリデイ どんな時も
每一天 每一刻
キュートハート 持ってたい
都想拥有可爱的心情
ピンチもサバイバルも
不管是危机还是险境
クールに越えたい
都想要帅气地越过
アップデイト 無敵なパッション
新生 以无以伦比的激情
くじけ心 更新
让气馁的心重生
私に出来ることだけを 重ねて
对于我所能做的 我会加倍努力
魔法が解けない様に
就像一直都无法消除的魔法
リアルなスキル 巡るミラクル
用真正的实力 超越奇迹
信じてる
我相信
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦想没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
まだまだ小さいけど
虽然还很渺小
光り始めてる 輝く日のために
已经开始发光 为了那闪亮的日子
ときどき落ち込んじゃって
有时会沮丧
逃げ出したくなったり
有时也想逃开
チャンスもオーディションも
有时会落选
掴めなかったり
有时也会错失机会
そのとき 君の笑顔
这样的时候 你的笑颜
私のパワーになって
就是我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
再一次 给我继续努力的勇气
裸足でスタートしても
就算是从零开始
繰り返すバトル 届けスマイル
就算不断重复的战斗 你送来的微笑
忘れない
也不能忘记
誰もが シンデレラ
谁都可以成为灰姑娘
夢から今目覚めて
就是现在从梦想中醒来吧
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
让我们开始 来描绘新的篇章吧
つかもう！ My only Star
去争取吧！ My Only Star
まだまだ遠くだけど
虽然还很遥远
光降り注ぐ 明日へ向かうために
注入光芒吧 为了能朝向明天飞奔
世界に たった一つ
这世上 只属于我自己
だけのマイライフ
唯一的人生
誰にも出来ない事があるよ
谁都有无法做到的事
憧れだけじゃ らしくないから
只有憧憬 是不会实现的
この手を伸ばそう
伸出你的双手吧
感谢今天与我们创造众多笑容的伴舞们
心に シンデレラ
在心中 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我也无法开始呀
変われるよ 君の願いとリンクして
改变吧 与你的愿望连起来
誰かを 照らせるスター☆
能成为把别人照亮的星星吧☆
いつかなれますように...
总有一天 我这样希望着…
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了那闪亮的日子
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想就是梦没有终结
叶えるよ 星に願いをかけたなら
一定会实现 向那星星许下的愿望
みつけよう！ My only Star
寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想一直不停地寻找
涙のあとには
眼泪之后
また笑って
还有微笑
スマートにね
让我们潇洒地
でも可愛く
而又可爱地
進もう！
前进吧！